Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya membuat sendiri semua garam ini.
Kamu berhasil?
Lumayan, Nak.
Ini semua salah Kaisar.
Dia hanya harus memotong pasokan kami.
Jika tidak, Anda tidak perlu mencari caranya.
Paman Zhang,
hati-hati dengan apa yang kamu katakan.
Omongan yang asal-asalan bisa membuat kita terbunuh.
Siapa ini?
Dia salah satu dari kita.
Paman Zhang,
dia bersama kita. Saat ini,
Para prajurit telah bekerja keras.
Biarkan mereka bersantai malam ini.
Terima kasih, Adipati Muda.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki,
kamu telah bekerja keras.
Tidak apa-apa, sungguh.
Butuh bantuan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Teruskan.
Datanglah untuk makan sate malam ini.
Tentu, tentu, tentu.
Delapan kuda, itu beruntung!
Ayo, minum!
Kamu terlalu lambat.
Minum lebih cepat.
Taruhan adalah taruhan.
Ayo, isi sampai penuh!
Ini, Paman Zhang.
Di Sini.
Makanlah sesuatu yang hangat.
Baiklah.
Untukmu.
Aku akan mengambilnya.
Tidak ada jalan kembali.
Hari-hari lama sudah berlalu.
Terakhir kali kami minum seperti ini adalah di Shu Zhou.
Sekarang, semuanya telah berubah.
Paman Zhang artinya Ren Gengyao, mantan hakim Shu Zhou.
Itu benar.
Ren Tua adalah seorang pejabat yang jujur.
Tidak tahu siapa yang menjebaknya.
Sang Duke dan saya datang terlambat.
Seluruh keluarga Ren terbunuh.
Mungkinkah ada hal lain lagi?
Kapan kita bergerak?
Jika kamu takut, aku akan pergi sendiri.
Feifan, katakan beberapa patah kata.
Tentara,
cangkir ini
adalah untuk Tentara Keluarga Shi.
Kalian semua telah bekerja keras.
Setia pada negara, bersumpah untuk mengabdi.
Bersulang!
Bersulang! Bersulang!
Ayo semuanya, makan dan minum dengan baik!
Baiklah.
Feifan, kamu tidak muda lagi.
Kata mereka, tenangkan diri dulu.
Mulailah berkeluarga terlebih dahulu.
Paman Zhang, aku belum selesai bersenang-senang.
Saya masih bisa bermain selama beberapa tahun.
Saya mengerti.
Ziyan dari Paviliun Cangxiang,
keindahan yang dikenal di seluruh negeri.
Datang.
Minumlah, Paman Zhang, ayo.
Anak muda, kemarilah, minum.
Paman Zhang, dia tidak bisa minum.
Aku akan minum bersamamu.
Sepertinya itu tidak diperlukan.
Isilah sampai penuh.
Kamu punya nyali.
Anak baik, aku menyukaimu.
Ayo, minum.
Paman Zhang,
Kamu belum benar-benar minum bersamaku.
Mengapa saya merasa sedikit pusing?
Minum.
Baiklah!
Terima kasih semuanya.
Bersulang!
Bersulang! Bersulang!
Sialan, sialan.
Paman Zhang,
Saya serahkan orang ini pada Anda.
Jangan khawatir.
Jika kau menyakiti prajuritku,
kamu akan datang sambil berdiri
dan biarkan berbaring.
Seseorang, seret dia ke sana.
Adipati Muda,
Ada yang salah.
Sang Adipati pergi ke istana dan belum kembali.
Apa?
Setiap kali Kaisar memanggilnya,
meskipun sudah terlambat,
Sang Duke akan selalu kembali.
Kali ini, sesuatu telah terjadi.
Apakah ada cara agar saya dapat memasuki istana sekarang?
Kecuali jika Kaisar memanggilmu.
Masuk tanpa izin berarti eksekusi.
Yang Mulia, tampaknya saya menang lagi.
Saudara Kekaisaran,
Menteri Shi, sudah sepanjang malam.
Pulanglah.
Yang Mulia, saya permisi dulu.
Itu hampir saja.
Untungnya Feifan sangat berpandangan jauh ke depan.
Ambil ini.
Jika ada bahaya,
itu bisa menyelamatkan hidup Anda.
Dengan seorang putra seperti ini,
apa lagi yang bisa saya minta?
Kamu, kamu...
Setidaknya kamu kembali.
Saudara Kekaisaran,
Zhi'er melanjutkan misimu, bukan?
Aku pikir kamu
baru saja menggunakan namaku
untuk bersenang-senang di luar istana.
Saudara Kekaisaran,
Aku mendengarnya tadi malam
Adipati Nan tidak pulang.
Jadi dia ada di sini bermain catur denganmu.
Jadi Anda datang untuk Duke of Nan.
Saudara Kekaisaran,
Tadi malam,
apakah kamu benar-benar bermain catur dengan Duke sepanjang malam?
Menteri Shi,
Istana Duke membuat garam pribadi palsu.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Metode pembuatan garam
Saudara Kekaisaran
Garam itu seperti biji-bijian,
Kekurangan yang lama pasti akan menimbulkan masalah besar.
Itulah alasannya
itu memberi pedagang yang tidak bermoral
kesempatan untuk mendapat keuntungan.
Itulah sebabnya garam ilegal terus muncul kembali.
Garam ilegal sangat mahal
karena garam resmi harganya terlalu mahal.
Jadi masyarakat hanya bisa membeli garam ilegal.
Namun sekarang, semuanya sudah lebih baik.
Pengadilan sekarang mengendalikan teknik ini.
Kita dapat memproduksi garam halus tanpa batas.
Aku tidak akan lagi bergantung pada belas kasihan orang lain.
Saudara Kekaisaran,
Anda selalu peduli terhadap orang lain.
Orang-orang pasti akan memuji Anda.
Kamu selalu mengatakan apa yang ingin aku dengar.
Saudara Kekaisaran,
Shi Feifan memaparkan metode pembuatan garam.
Bukankah seharusnya dia diberi hadiah?
Kelebihan dan kekurangan saling mengimbangi.
Saudara Kekaisaran,
Setelah berhari-hari observasi,
kediaman Duke tidak memiliki agenda tersembunyi.
Karena kediaman Duke setia,
Zhi'er tidak perlu kembali.
SAYA...
Ping'an, jika ayahku tidak kembali,
Aku akan membawa racun ke istana.
Kalau begitu, kalian semua harus berlari cepat.
Ayah!
Kaisar tidak menyusahkanmu, kan?
Yang Mulia tidak mempersulit segalanya.
Dia bahkan mengatakan Feifan meramalkan segalanya.
Dia memiliki hati yang benar.
Aku senang kamu aman.
Ayah,
Sekaranglah saatnya.
Mengapa tidak menyerahkan penghitungan harimau?
Feifan akhirnya dewasa.
Namun sekarang bukan waktu yang tepat.
Fraksi-fraksi pengadilan belum dibersihkan.
Pengadilan tampak tenang,
tetapi ada arus tersembunyi.
Yang Mulia adalah Putra Surga,
dan memiliki bakat untuk memerintah.
Namun tidak memiliki perbuatan besar yang dapat memenangkan semua hati.
Jika kita serahkan penghitungannya sekarang,
tampaknya Kaisar mendapatkan kembali komando,
tapi itu juga menempatkan Yang Mulia
dalam posisi yang bahkan lebih berbahaya.
Singkirkan racunnya.
Tidak apa-apa.
Itu hanya untuk menakut-nakuti orang.
Adipati Muda!
Adipati Muda! Adipati Muda!
Duke!
Kabar buruk! Sesuatu terjadi di Fan Lou.
Seseorang???
menyebabkan masalah di gerbang kami!
Seseorang membuat keributan!